# 赞助本插件

为了缓解运营服务器的成本压力，赛马娘本地化插件「Trainers' Legend G」特此开设赞助渠道。

赞助链接：[`爱发电`](https://afdian.net/@Trainers-Legend-G)**【已于2023年1月停止接受赞助】**

[`赞助鸣谢`](https://afdian.net/@Trainers-Legend-G?tab=feed)

## 声明

在为本项目赞助前，请先确认您已仔细阅读并认同以下声明内容。

- 您为本项目赞助的钱款，目前用于运营提供下载服务与「抽卡记录同步功能」的服务器，今后也可能将用于其他需投入资金以维持运营之处。本项目所有贡献者均不会直接获得赞助款。

- 使用赛马娘本地化插件「Trainers' Legend G」完全免费，因此， **您在为本项目赞助后，不会获得任何插件额外特性、功能及任何特权。** 请依照「自愿自主」原则为本项目赞助。

- 本页面将定期公开公示明细，供用户了解与监督；以上声明内容可能会适时更新。

## 明细

| 赞助月 | 赞助金额（爱发电平台扣除6%后） | 支出日期 | 支出金额     | 用途  | 剩余 |
| ---- | ---------------------------- | ------- | ---- | ---- | ---- |
| 2022.05 | 65.80 元 | 2022.06.01 | 30.00 元 | 服务器费用 | 35.80 元 |
| 2022.06 | 97.29 元 | 2022.07.04 | 69.00 元 | 服务器费用 | 64.09 元 |
| 2022.07 | 82.62 元 | 2022.08.06 | 24.02 元 | 服务器费用 | 122.69 元 |
| 2022.08 | 303.52 元 | 2022.09.01 | 24.02 元 | 服务器费用 | 402.19 元 |
| 2022.09 | 45.62 元 | 2022.10.03 | 24.05 元 | 服务器费用 | 423.76 元 |
| 2022.10 | 118.53 元 | 2022.11.03 | 24.03 元 | 服务器费用 | 518.26 元 |
| 2022.11 | 57.43 元 | 2022.12.04 | 24.15 元 | 服务器费用 | 551.54 元 |
| 2022.12 | 80.65 元 | 2023.01.05 | 18.59 元 | 服务器费用 | 613.60 元 |
|  | 关闭赞助                       |  |  |  |  |
| 2023.01 | 后期结算71.81 元 | 2023.02.06 | 25.83 元 | 服务器费用 | 659.58 元 |
| 2023.02 | 后期结算71.81 元 | 2023.03.03 | 29.14 元 | 服务器费用 | 702.25 元 |
| 2023.03 | 后期结算43.61 元 | 2023.04.04 | 35.02 元 | 服务器费用 | 710.84 元 |
| 2023.04 | 后期结算17.10 元 | 2023.05.04 | 32.80 元 | 服务器费用 | 695.14 元 |
| 2023.05 | 后期结算17.10 元 （结束） | 2023.06.13 | 29.27 元 | 服务器费用 | 682.97 元 |
| 2023.06 |  | 2023.07.03 | 29.21 元 | 服务器费用 | 653.76 元 |
| 2023.07 |  | 2023.08.06 | 30.51 元 | 服务器费用 | 623.25 元 |
| 2023.08 |  | 2023.09.10 | 34.89 元 | 服务器费用 | 588.36 元 |
| 2023.09 |  | 2023.10.03 | 37.67 元 | 服务器费用 | 550.69 元 |
| 2023.10 |  | 2023.11.02 | 33.82 元 | 服务器费用 | 516.87 元 |
| 2023.11 |  | 2023.12.04 | 31.23 元 | 服务器费用 | 485.64 元 |
| 2023.12 |  | 2024.01.09 | 34.13 元 | 服务器费用 | 451.51 元 |
| 2024.01 |  | 2024.02.21 | 36.88 元 | 服务器费用 | 414.63 元 |
| 2024.02 |  | 2024.03.07 | 32.59 元 | 服务器费用 | 382.04 元 |
| 2024.03 |  | 2024.04.03 | 39.18 元 | 服务器费用 | 342.86 元 |
| 2024.04 |  | 2024.05.03 | 36.09 元 | 服务器费用 | 306.77 元 |
| 2024.05 |  | 2024.06.04 | 36.31 元 | 服务器费用 | 270.46 元 |
| 2024.06 |  | 2024.07.13 | 28.10 元 | 服务器费用 | 242.36 元 |
| 2024.07 |  | 2024.08.04 | 67.00 元 | 服务器费用 | 175.36 元 |
